බබා?
(දුරින් ඇති වේ)
(නැගී සිටීම)
ඔහ්, ඔයා මට බයයි.
(සිනාසෙයි) කණගාටුයි.
අදහස් කළේ නැහැ.
ඔබ පිටත සිටියාද?
- ඇයි ඔබ මාව අවදි කළේ නැත්තේ?
- මට තනියම ඉන්න ඕන.
මම කිව්වේ, මට මගේ ඔළුව ඉවත් කරන්න ඕන
සහ අදහස් ගලායාම ලබා ගන්න.
ඔවුන් කළාද?
නැත
ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
කරදර නොවන්න.
ඒක එයි.
- මම ගඳ ගසන්න ඕන.
- මම එයට කැමතියි.
මම හොඳ ස්නානය කරනවා.
(රම්බල්)
(ස්පන්දනය)
(මෘදු ලෙස ගෑස්)
(හුස්ම
ඔහු: හේයි.
- මට මේවා අල්ලා ගත හැකිද?
- මට එය තේරුණා.
(ඔහු උගුර පිරිසිදු කරයි)
(දියර වත් කිරීම)
ඔහ්.
පරිපූර්ණ.
ඔබ මේ සියල්ල කිරීමට අවශ්ය නොවීය.
මට ඕන වුණා.
ඔබ එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඔව්. හරි.
(ඔහු මිය යයි)
(සුසුම්ලමින්)
(දොරට තට්ටු කරන්න)
මෙතන ඉන්න.
(නොපැහැදිලි සංවාදයක්)
(ඔහු සිනාසෙයි)
ඔහු: නෑ නෑ නෑ. ඒක හොඳයි. ඒක හොඳයි.
- ඇතුලට එන්න. කරුණාකර.
- ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ඔහ්. ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
- (දොර වැසීම)
ඉතින් මේ මහත්තයා මෙතන
වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා
රෝහලේදී,
ඔහු සිතුවේ අපි ...
- ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
- මම විකලාංග ශල්ය වෛද්යවරයෙක්.
ඔහු: ඇත්තටම?
මිනිසා: නමුත් බොහෝ දුරට මම දැන් කරනවා
පර්යේෂණ හා උගන්වන්න.
පර්යේෂණ.
ඔව්. මම දන්නවා, ඒක ටිකක් කම්මැලි ය.
(සිනාසෙයි) එය කිසිසේත්ම කම්මැලි නොවේ.
තත්පරයක් සඳහා වාඩි වන්න.
අපට ඔබට බොන්න යමක් ලබා ගත හැකිද?
එය නොවේ ... එය හොඳයි.
- සමහර තේ?
- හ්ම්?
- නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
අහ්, මම නැහැ ...
අහ් ...
(ශත) මට කරදර වීමට අවශ්ය නැත.
නමුත් ඔබ එසේ කළ යුතුයි.
ආගන්තුකයෙක් සහ වෛද්යවරයෙක්?
මම කිව්වේ, කවුද දන්නේ?
මම දවසක් පඩිපෙළෙන් පහළට යන්න පුළුවන්.
(සිනාසෙයි) අපි බලාපොරොත්තු වෙමු!
- මම ටිකක් කරන්නම්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහුව: කරුණාකර මේ ආකාරයෙන්.
අවුල ගැන කණගාටුයි.
අපි ඇතුලට යනවා
මාස ගණනක ඉදිකිරීම් වලින් පසුව.
මිනිසා: එය ඇදහිය නොහැකි ස්ථානයක්.
ඔහු: මගේ බිරිඳ සමාගමට කැමතියි.
- මචං: ඔබේ බිරිඳ?
- ඔව්.
මම හිතුවේ ඒක ඔයාගේ දුව කියලා.
(ඔහු සිනාසෙයි)
- ඔහු: වාඩි වෙන්න.
- ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
(හුස්ම
(කෙඳිරිගාම)
(GASPS)
ඔහු: ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි.
(ගෑස්)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
(සුසුම්ලමින්)
(Kttel anistling)
මචං: එහෙනම් මේ එක් නඩුවක් තියෙනවා,
මෙය ඔපෙරා ගායකයෙක් විය,
අවුරුදු 20 යි.
ඇගේ ගැහැණු ළමයා විය
මෙතෙක් කරකැවිල්ල
ඇයට දණහිස දිගු කිරීමට නොහැකි විය
අඩියකට වඩා දුරින්.
ඔහු: ඔහ්, ඇත්තටම?
- ඔයාට ස්තූතියි.
- අම්මා: ඔබ වැඩිදියුණු කළා.
- එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
- මම සෑම විටම සැපයුමක් රැගෙන යමි.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් රස බැලුවේ නැහැ.
පැමිණීම දුෂ්කර ය.
මට බෙදා ගැනීමට සිදු විය.
ඔබ සම්බන්ධ නොවන්නේද?
ම්ම්ම්. ඇය බේබද්දෙක් නැහැ.
මම බොනවා.
මෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න
ඔබේ තේ වල ටිකක් දමන්න.
මම තේ සමඟ හොඳින්, ස්තූතියි.
(ඔහු චකල්ස්)
මෙතන හොඳ වෛද්යවරයා
ප්රධාන කඩදාසි එකක් ප්රකාශයට පත් කිරීමට සූදානම්.
"ගැන" ත්යාගශීලී ය.
මට තවමත් නැවත ස්ථාපනයක් තිබේ
ලිවීමට පර්යේෂණ.
ඔහු එය අවසන් කිරීම සඳහා මෙහි ගෙන යයි.
සහ ... සහ ඔබව අප වෙත ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඔවුන් මට කිව්වා
මට මෙතන කාමරයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔහු හිතුවේ අපි කියලා
ඇඳක් සහ උදෑසන ආහාරය.
(චකල්ස්)
අපි හැම විටම කතා කරමු
කොහොමද මේ ස්ථානය
අපි දෙන්නාට වැඩියි.
හොඳයි, මම ඇත්තටම යා යුතුයි
මම තවත් එකක් සොයා ගැනීමට යන්නේ නම් ...
විකාරය. නෑ නෑ.
නැහැ, එය ප්රමාදයි. රාත්රිය රැඳී සිටින්න.
මිනිසා: නෑ, මට බැහැ, නැහැ.
කරුණාකර. අපි විනෝද වන්නෙමු
සමාගම, හරිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඔයාට විශ්වාස ද?
- ධනාත්මක.
හොඳයි, එහෙනම් මම අරන් යන්නම්
මගේ ඉතිරි දේවල්.
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් කාරුණික හා ත්යාගශීලී ය.
මම ඒකෙන් ඉවරයි ...
(කැස්ස)
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම සනීපෙන්.
- (දිගටම කැස්සක්)
- ඔහු: ඔබට විශ්වාසද?
මිනිසා: ඔව්. ඒක දැන් ගියා
වැරදි නළය පහළට.
ස්තූතියි.
අපි ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඔහු වෛද්යවරයෙක්.
ඔහු ආගන්තුකයෙක්.
අපි නිකම්ම නිකම්
ඔහුට අපේ නිවසේ නිදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න?
ඔයාට ඕන මම ඔහුගෙන් ඉවත්ව යන ලෙස ඉල්ලා සිටිය යුතුද?
- ඒ සියල්ලද?
- ඒ සියල්ල.
ම්ම්, අපි දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
ඒක දක්ෂයි.
ගෙදර, මම කිව්වේ.
සමාවන්න.
මම ගිහින් ඔයාට ලයින් ටිකක් ගන්නම්.
- මම ඔබේ කාමරයට ඔබේ කාමරයට පෙන්වන්නම්.
- මචං: ස්තූතියි.
ඔහු නැවත වරක්,
අවුල ගැන කණගාටුයි.
මිනිසා: නැත, කරුණාකර.
මම මෙය ඇත්තෙන්ම අගය කරමි.
(මෘදු රම්බල්)
- (loud ෝෂාකාරී තෙරපුම්)
- (GASPS)
(සුසුම්ලමින්)
(නොපැහැදිලි සංවාදයක්)
ඔහ්, සහ මෙය! මම මෙයට කැමතියි.
ඔබට මෙතරම් පිටපත් තිබේ.
හොඳයි, මම එය ලිව්වා.
ඔහ්, මගේ.
- ඒ ඔබයි?
- ම්ම්-හ්ම්.
- මම විශාල රසිකයෙක්.
- ඔබ එය කියවා තිබේද?
මම එය කියවා ඇත්තෙමි
බොහෝ, බොහෝ වාරයක්.
ඔබේ වචන මගේ ජීවිතය වෙනස් කර ඇත.
ඔහ්, මට කණගාටුයි. ඔයා කළ යුතුයි...
ඔබ එය සෑම විටම ඇසිය යුතුය.
ඇත්තටම නෑ, නැහැ.
මිනිසා: සහ ඒ.
එය කුමක් ද?
ඔහු: පරිස්සම්.
මෙය ඉතා සියුම් ය.
එය තෑග්ගක් විය.
මිනිසා: ඉතා සුවිශේෂී ත්යාගයක්.
එය ඔබෙන්ද?
නැත
මම තරුණ කාලේ,
මට හැම දෙයක්ම ගින්නකින් අහිමි විය.
මිනිසා: ඔහ්, මට කණගාටුයි.
හිතාගන්න අමාරුයි
එහි තේරුම කුමක්ද?
සියල්ල අහිමි වීම.
ඔබේ මතකයන්, ඔබේ වැඩ,
ඔබේ අපිරිසිදු දත් බුරුසුව පවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මට නැවත නිර්මාණය කළ හැකි නම්
මම මෙය අළු තුළ සොයා ගන්නා තුරු.
එය විශිෂ්ට නොවේ ද?
මට පුළුවන්ද ...
ඒක මට ශක්තිය දුන්නා
නැවත ආරම්භ කිරීමට.
ඊට පස්සේ මට ඇයව මුණගැහුණා.
ඔබ.
ඇය ජීවිතය හුස්ම ගත්තාය
සෑම කාමරයකටම ආපසු යන්න.
ඇය ඒ සියල්ල ප්රතික්ෂේප කළාය.
සෑම අවසාන විස්තරයක්ම.
- ඔබ විසින්ම?
- ම්ම්-හ්ම්.
වාව්.
ඉතින් ඔබ ලස්සන මුහුණක් පමණක් නොවේ.
(කැස්ස)
මම කිව්වේ කියන්න
මම ඇඳට සූදානම් වෙනවා.
(දිගටම කැස්ස)
මට කණගාටුයි. මම කළේ නැහැ ...
ඔයා හොඳින්ද? වතුර ටිකක් අවශ්යද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඉක්මනින්ම ඉපදෙන්නම්.
ඔබට වතුර ටිකක් අවශ්ය නැති බව විශ්වාසද?
ටිකක් ටිකක්.
හියර් යූ ගෝ.
ඉඳ ගන්න.
(මිනිසා නැවත පුහුණු කිරීම)
ඔහු: ඔබ ඕනෑවට වඩා පානය කළා.
(නැවත සකස් කිරීම සහ කැස්ස)
ඔයා හොඳින්. ඒකට කමක් නැහැ.
හැමදේම හරිද?
ඔහු ඕනෑවට වඩා පානය කළේය.
ඔහු හොඳින් වේවි.
- මොකක්ද ...
- ඔහුට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න.
හරි, ඒක ගන්න.
ඒ සියල්ල ඉහළට ගන්න.
(මිනිසා නැවත පුහුණු වෙමින් පවතී)
(ක්ලැටටර්)
(මෘදු ලෙස සෙන්ච්)
(නැගී සිටීම)
(අධික ලෙස හුස්ම ගැනීම)
(ෆියුස් ධාවනය)
(ගෑස්)
(හුස්ම
(සිස්ලිං)
(ඔහු හුස්ම ගන්නා)
- ඔහු: සුබ උදෑසනක්.
- උදේ.
සුවඳ වැඩියි.
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා. මම ගොඩක් කලබල වුණා.
දෙයින්?
ඔහුගේ කතන්දර.
මම මිනිසාගේ මනසට ආදරෙයි.
එය එතරම්ම ප්රබෝධමත් කරන අතර යමෙකු සමඟ කථා කරයි
වැඩ අගය කරන්නේ කවුද?
මම ඔබේ වැඩවලට කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ කරයි. මම එය දන්නවා.
ඉතින් ඔහු හොඳද?
ඔහු: සමාව?
අම්මා: ඔහුට හොඳක් දැනෙනවද?
(මුත්රා කිරීම)
- ඔහු හොඳින්ද?
- හොඳයි, හොඳයි. එක් තත්පරයක්.
(GASPS)
සමාවෙන්න.
ආලෝකය අවශ්යයි.
ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
මම ඒක එළියේ ගන්නම්.
- උදේ.
- සුභ උදෑසනක්.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
පුදුමයි.
ඔයා ඔක්කොම හොඳයි?
වඩා හොඳ?
(වැසිකිළි නළා)
- ඔහු: උදේ!
- මචං: උදේ!
- ඔබ නිදාගත්තේ කෙසේද?
- ළදරුවෙක් වගේ.
(ඔහු චක් කිරීම)
ඇත්තෙන්ම විචිත්රවත් සිහින. වාතය විය යුතුය.
හොඳයි, මම ව්යාකූලයි.
(දොර සීනුව නාද)
- ඒ කව්ද?
- මම ඒක ගන්නම්.
නැහැ, එපා. මම ඒක ගන්නම්.
මිනිසා: අමුත්තන් අපේක්ෂා කරනවාද?
ඔහු: අපිට ඇත්තටම අමුත්තන් නැහැ.
ඒ මිනිසා: ඒක මට පිස්සු වට්ටනවා.
ඔහු: ඒ ගැන මට කියන්න.
- ආයුබෝවන්.
- මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
- අහ්, ඔයා ඒක හැදුවා!
මගේ හොඳ භාගය.
කාන්තාව: ඒ දේ ඉවත් කරන්න නේද?
මචං: මම ආශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
(මූන් කිරීම යන දෙකම)
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ඔහ්, සතුට මගේ ය.
- හොඳයි, ඇතුලට එන්න.
මම දැනගත්තේ ඔයා විවාහකයි කියලා.
ඇත්තටම?
(දුම් අනතුරු ඇඟවීමේ බීප්)
උදෑසන ආහාරය!
ඔහු: මම ඇගේ සූට්කේස් එක ගන්නම්.
කාන්තාව: ඔහ්.
(සිස්ලිං)
(කෙඳිරිගාම)
ඔහ්, එය දැවීම.
- නෑ, එපා!
- ඔහ්!
- ඔහ්, සමාවන්න.
- මට එය තේරුණා!
මචං: වාඩි වෙන්න.
ඔහු: මම ජනේල ගන්නම්.
- (කාන්තා ග්රැන්ස්)
- මචං: මට ඒ දිහා බලන්න දෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම එසේ සිතනවා.
ඔයා හොඳින්. අයිස්.
අයිස්!
- (එලාම් අඛණ්ඩව සිදුවෙමින් පවතී)
- කාන්තාව: ඉතින් මෝඩයි.
මිනිසා: එය නරක නැත.
ඒක හොඳයි. ඔයා හොඳින්.
ඔහ්.
- මචං: ස්තූතියි.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කාන්තාව: ඔහ්, ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- හමුවීම සතුටක් ... ඔබ.
- (එලාම් නැවතුම්)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(සිනා)
කාන්තාව: අනේ කරුණාකරලා!
මම ආදර කතා අත්හරිනවා.
මම තනිව සිටීමට පුරුදු වෙමින් සිටියෙමි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
- ඒත් එහෙනම් ...
- කාන්තාව: රසවත්.
... ඒක අප වෙනුවෙන්.
මම ඇයව දුටුවෙමි, මම දැන සිටියෙමි
ඇය තමයි ස්ත්රිය
මට වියදම් කිරීමට අවශ්ය විය
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය.
- හ්ම්. දුටු විගස ආලය.
- කාන්තාව: මෙතනමයි.
මිනිසා: ඔව්, හරි.
කුමක් ද? කොහොමද කරන්නේ
මම මේ මුහුණට විරුද්ධද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔහු: එන්න. දැනටමත් වාඩි වන්න.
- ඉතින් ඔබට කවදාවත් කිසිම සැකයක් තිබුණේ නැද්ද?
- කාන්තාව: ඒක ඇත්ත.
- මචං: ඔව්. ඉදිරියට එන්න.
- කුමක් ද?
- ඔබට යම් සැකයක් තිබුණේ නැද්ද?
- නෑ! එකක් නොවේ.
ඔයාලා ඒ වගේ තේරෙනවා
සම්බන්ධව, හරිද?
ඔයා කළ යුතුයි.
මම කිව්වේ, ඔයා මේ දෙකම වෙනස්.
එය තිබිය යුතුය
ඔබ එකට ඇදගත් දේ.
ඔයා ඉතා ලස්සනයි. මෙහේ එන්න.
(මූන් කිරීම යන දෙකම)
ඊට පස්සෙ ළමයි ආවා
ඒ සියල්ල ඉස්කුරුප්පු කළා.
- ඔබට දරුවන් සිටීද?
- මචං: දෙකක්.
- කොල්ලෝ.
- ඔහු: ලස්සනයි.
මෙතන. මේ මගේ වැඩිමහල්.
ඔහු: මට බලන්න දෙන්න.
මචං: ඊට පස්සේ ඇගේ බබා.
කාන්තාව: ඔහ්, කට වහගන්න.
- ඔහ්, පුදුමාකාර ඇස්.
- අම්මා: ම්ම්ම්.
ඔබ දෙදෙනා?
ඔබට දරුවන් සිටීද?
තවමත් නෑ. නමුත් අපට ඔවුන් අවශ්යයි.
කාන්තාව: හොඳයි,
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඇයි උදේ ආහාරය අවසන් නොකරන්නේ
එය ලබා ගන්න?
හොඳයි, මට නිවස අවසන් කිරීමට අවශ්යයි,
ඔහු අලුත් කෑල්ලක් මත වැඩ කරයි.
ඔහ්, ඉතින් ඔබ නැවත ලියනවාද?
- ඔව්.
- කාන්තාව: ඔහ්.
මිනිසා: එය පුදුම සහගතයි.
කාන්තාව: අවසාන, හරිද?
ඔව්.
ඔහ්, නැහැ. අපි ඉන්නවා.
ඒක තමයි අන්තිම දේ
ලොවෙහි...
ඔහු: නැහැ, නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. නෑ නෑ.
ඔබ පිළිගැනීමට වඩා වැඩි ය
ඔබට අවශ්ය තාක් කල් මෙහි නැවතී සිටීමට.
ඔබ ඉතා කාරුණිකයි.
කාන්තාව: නැහැ, අපට පැනවිය නොහැක.
පැටියෝ, ඔවුන්ට ඕනෑ තරම් ඉඩකඩ තියෙනවා.
ළමයින් ගැන කතා කිරීම,
ඔබට දුරකථනයක් තිබේද?
මට සං .ාවක් ලබා ගත නොහැක.
අපි එයට කැමති ආකාරය එයයි.
මිනිසා: ඔබට නැත
සෑම දිනකම ඔහුට කතා කිරීමට.
කුස්සියේ එකක් තිබේ.
මට ඔබට පෙන්විය හැකිය.
නැහැ, ඒ සියල්ල හරි.
(සුසුම්ලමින්) අපට සැහැල්ලුවෙන් සිටිය හැකිද?
සති අන්තය සඳහා?
කාන්තාව: නෑ පැටියෝ, මට අවශ්යයි
අපි හොඳින් දන්නවා අපි හොඳින් කියලා.
ඉක්මන් ඇමතුමක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔබ එය කරන්නේ
මගෙන් අහන්නේ නැතිද?
- කුමක්ද කරන්නේ?
- රැඳී සිටීමට ඔවුන්ට ආරාධනා කරන්න.
මම හිතුවේ නැහැ
එය විශාල ගනුදෙනුවක් විය.
- ඒක අමුතුයි.
- කුමක් ද?
ඔහුට බිරිඳක් සිටින බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඔබේ ලිවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇත්තටම විනෝද වුණා
ඒ ගැන සිතීම නොවේ.
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන සිතමින් සිටිමි,
මම යා යුතුයි
ඒ ගැන යමක් කරන්න.
හේයි. හේයි.
මම ඇත්තටම වැඩ කළ යුතුයි.
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
කාන්තාව: ලෙමනේඩ්!
අපොයි. ඔහ්!
පරිස්සම්.
ඔබ සමහරුන්ට කැමති විය හැකි යැයි සිතුවා.
ඔව්, ස්තූතියි.
රහස් පවුල් වට්ටෝරුව.
කුමන කොටසද? ලෙමන්?
- කොහොමද ඔයාගේ අත?
- ම්ම්ම්.
- තවමත් දෂ්ට කිරීම.
- මට කණගාටුයි.
එය ඔබේ වරදක් මෙන් නොවේ.
ඔබට කිසිදු වේදනා නාශකයක් නොමැත, එසේ ද?
ඔබ මට ඇත්ත කියනවද?
මට ඇත්තටම නැහැ.
මට කණගාටුයි.
හරි හරී.
ඔබට පිපාසය නැද්ද?
හරි.
(මෘදු ලෙස සෙන්ච්)
දැන් මට එය ලැබෙනවා.
- ඒක ශක්තිමත්.
- මම මගේ දෙවැන්නාගේ.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා එහෙම කළා කියලා
මේ සියල්ල ඔබම ඔබම.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඒක ගොඩක්.
හොඳයි, අපි අපේ කාලය පුරාම මෙහි ගත කරමු.
මට එය පාරාදීසයක් බවට පත් කිරීමට අවශ්යයි.
මම වැඩවලට කැමතියි.
එය විශිෂ්ටයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ මාව සංචාරයකට ලක් කරනවාද?
ෂුවර්.
මට ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්යයි
ඔබේ ආගන්තුක සත්කාරය සඳහා.
ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයා එතරම් ත්යාගශීලී වී ඇත.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හොඳයි, කොහෙද පටන්?
හොඳයි, මෙය දුෂ්කරම කොටසයි.
මෙතරම් හානියක් සිදුවිය.
පාගමන් නැති වී ගියේය,
රේල් පීලි, අහස පවා.
ඒ නිසා මට නව ද්රව්ය ගොඩක් ලබා ගැනීමට සිදු විය,
ඒත් මම ගොඩක් බේරගන්න උත්සාහ කළා ...
ඒක ගොඩක් අමාරු නැහැ
නැවුම්ව ආරම්භ කිරීමට වඩා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කොහොම ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ නැත්තේ?
නව නිවසක් සාදන්න?
හොඳයි, එය ...
ඒ ඔහුගේ නිවසයි.
ඔහ් ...
ඔබ ඇත්තටම ඔහුට ආදරෙයි.
මට ඔබෙන් ප්රශ්නයක් ඇසිය හැකිද?
ඔබට දරුවන් අවශ්ය නොවන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න?
(චකල්ස්)
ඔබ කලින් ප්රතික්රියා කළ ආකාරය මම දුටුවෙමි.
මම දන්නවා ඒක මොන වගේද කියලා
ඔබ ආරම්භ කරන විට,
ඔබ සිතන්නේ ඔබට ඇති බවයි
ලෝකයේ හැම වෙලාවෙම.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා යන්නේ නැහැ
සදහටම එතරම් තරුණ වීමට.
ළමයි ඉන්න.
එවිට ඔබ නිර්මාණය කරනු ඇත
එකට යමක්.
විවාහයක් සිදුවන්නේ එයයි.
මේක ... මේ ඔක්කොම නිකම්
සැකසුම.
ඔහ්, ඔබට ඒවා අවශ්යයි.
එය ඔහු ද?
- මම නැවත වැඩට යන්නෙමි.
- එහෙනම් ඇයි ඔහු කිව්වේ ...
මට කණගාටුයි.
මමත් ඉදිරියට ගියාද?
මම සමහර වෙලාවට ඒක කරනවා.
සෑම සම්බන්ධතාවයකම එහි ගැටළු ඇත.
සහ ඇති විට
ඔබ අතර සම්පූර්ණ පරම්පරාවක්,
මට සිතාගන්න පමණයි හැක්කේ.
(GASPS)
ඔහු වැඩ කරන්නේ කොහෙද?
ඒක පුද්ගලිකයි.
ඔහ්, ඔයාට මට පීක් කෙනෙක් දෙන්න බැරිද?
ඔහු කාටවත් කැමති නැහැ
ඔහු නොමැතිව එහි සිටීම!
වාව්. ඔබ ඇත්තටම ඔහුට ආදරෙයි.
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට උදව් කරයි.
(සිනාසෙමින්)
අම්මා: ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම ඔහුව එළියට ගන්නම්.
- අපි වැඩිවියි.
වැඩිවීමක්?
- මට වැඩිවීමක!
- ඉක්මන් එකක්.
මන්දගාමී වන්න.
ඔව්, මගේ දුමාරය
ඉක්මණින් පුළුස්සා දමන්නේ නැත.
- ඔබට එන්න අවශ්ය නැද්ද?
- නැහැ, අපට කරන්න රෙදි සේදීම.
(මිනිසුන් සිනාසෙයි)
ඔයා මට පෙන්වන්නේ කොහෙද, හරිද?
මිනිසා: කුමන මාර්ගයක්ද?
ඔහු: කමක් නැහැ.
- පිරිමි ළමයින්ට බැඳී ඇත, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
- ම්ම්-හ්ම්.
මගේ සාමාන්යයෙන් එවැනි සොබාදහමේ පිරිමි ළමයෙක් නොවේ.
වාව්. අනුමාන කරන්න ඔබ එතරම් දෙයක් කර නැත
තවම මේ පැත්තට ආවා.
(සුසුම්ලමින්) මෙය ඉතා බරයි.
ඒක ගොඩක් මෙවලම් ගොඩක්.
මම ඒක ගන්නම්.
- එය කුමන ද?
- වමේ.
කාන්තාව: ඔහ්, එය පිරී ඇත.
ඔහ්, ඉන්න! මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔහ්, නැහැ.
ඉතින් ඒක තමයි ගැටලුව.
කුමක් ද?
(මෘදු) ඔබ යනවා
මෙයට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී උත්සාහ කළ යුතුයි.
මට කණගාටුයි.
(සුසුම්ලමින්) මාව විශ්වාස කරන්න,
ඔවුන් වයසට ගිය විට,
ඔබට එය රසවත් ලෙස තබා ගත යුතුයි.
ඔහු ඒ මහලු නොවේ.
කොහොමද ඒ දෙපාර්තමේන්තුවේ යන්නේ?
මට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ
ඒ දේවල් ගැන කතා කරනවා.
මම උදව් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
මම කිව්වේ, ඔබ දෙස බලන්න.
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් නැතිනම්,
එය එක්කෝ
ඔහුගේ වයස හෝ ...
නැත්නම් කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා ද? එය අමතක කරන්න.
එය මගේ ව්යාපාරයක් නොවේ.
මම හිතන්නේ මෙය මගේ හිසට ගොස් ඇත.
නැහැ, කමක් නැහැ.
ඔයා කියන්න යන්නේ මොකක්ද කියලා.
නැත, බැරෑරුම් ලෙස. නැත, පැහැදිලිවම
ඔහු තවමත් ඔබට ආදරෙයි.
මම මේක නෙරපා හරින්නම්.
(මැෂින් සුළි සුළඟ)
(ෆියුස් ධාවනය)
(SCOFFS)
(ෆියුස් බින්දු)
ආයුබෝවන්?
(වැසිකිළි ෆ්ලෂ්)
(ජලනල ගැටලු)
(GRUNTS)
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා, ඔහු කැමති නැහැ
ඔහු නොමැතිව ඕනෑම අයෙකු මෙහි සිටී.
එය පුදුම සහගතය. එය කුමක් ද?
අපිට ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
- කරුණාකර?
- මට ඒ දෙස බැලීමට අවශ්යයි.
ඔබ යා යුතුයි.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි ඔයාට තියෙන්නේ කියලා
එතරම් විශාල ප්රමාණයක් සෑදීමට.
ඔහ්, ඔවුන් ආපහු ආවා.
(මිනිසා කැස්ස)
ඔහු: මේ විදියට. මෙතන.
කාන්තාව: මී පැණි?
- අපි ඔබට වතුර ටිකක් ගනිමු.
- කාන්තාව: ඔබ හොඳින්ද?
(මිනිසා කැස්ස දිගටම කරගෙන යයි)
ඔබේ දුම්පානය.
මෙතන.
- කාන්තාව: ඔයා හොඳින්ද?
- දැන් පටන් ගත්තා.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු ඔබේ පෙති ඔබට ලබා දෙමු.
මට තුන්වන දරුවෙකු අවශ්ය නම් ...
මම හිතන්නේ ඔබ එය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
තිරිඟු! එය තීව්ර විය.
ඔබ විශ්වාස නොකරනු ඇත
ඔහු මට කී දේ.
ඒ බේසම තවම තද කර නැත.
කුමක් ද?
හේයි, ඉන්න.
යමක් සිදුවී තිබේද?
කුමක් ද?
එය කුමක් ද? කුමක් ද?
ඔහුට ඒ පින්තූරවලින් එකක් තියෙනවා
ඔහුගේ ගමන් මලු වල.
ඔවුන්ගේ ගමන් මලු වල ඔබ කළේ කුමක්ද?
එය කාරණය නොවේ.
ඔහු අපිට පැකිලුණේ නැහැ.
- ඔහු පිස්සු රසිකයෙක්.
- මම දන්නවා.
මට සමාවෙන්න?
අපේ ගමනේදී ඔහු මට කිව්වා ඒකයි.
ඔහු මැරෙනවා.
(සුසුම්ලයි) ඔහ්.
ඒ නිසයි ඔහු මෙහි පැමිණියේ.
ඔහුට මාව හමුවීමට අවශ්ය විය
ඔහු නැති වෙන්න කලින්.
හොඳයි, ඇයි ඔහු අපට එය නොකියන්නේ?
- ඇයි බොන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු ආඩම්බර මිනිසෙක්.
මම ඒක අගය කරනවා.
(හයියෙන් බිඳ වැටීම)
කාන්තාව: ඔහ්!
ඔහු: ඔබ කළේ කුමක්ද?
මට සමාවෙන්න.
අපි දෙන්නම කණගාටුයි.
මම ඇයට මේ කතාව කිව්වා ...
ඒක ... ඒක නිකන්
මගේ අතින් වැටුණා.
- අපි ඔබව සොයන්නෙමු.
- කාන්තාව: අපට ඒ සඳහා ගෙවිය හැකිය.
ඔහු: නිහ quiet යි!
(GASPS)
මට කණගාටුයි මම කෑගැසුවෙමි.
මට මොහොතක් අවශ්යයි.
එය අහම්බයක්.
මම හිතන්නේ ඔබ පිටව ගියහොත් එය වඩාත් සුදුසුයි.
අපි කිව්වා අපිට සමාවෙන්න කියලා.
- පැටියෝ, ඇයව විරුද්ධ නොවන්න.
- හොඳයි, ඔබට තවත් කුමක් අවශ්යද?
නිකම් ... ඒක හරි.
(සුසුම්ලමින්)
(GASPS)
කරුණාකර.
- කරුණාකර!
- (GASPS)
(කාන්තාව මූන්සිං)
(අධික ලෙස හුස්ම ගැනීම)
(සුසුම්ලමින්)
(GASPS)
(ක්ලැටටර්)
(මැෂින් සුළි සුළඟ)
(හ zz ින් සහ නැවතුම්)
(මිටිය)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් නැවත කිසි දිනෙක මෙහි නොඑනු ඇත.
(දිගටම මිටිය)
හොඳයි, කරදර නොවන්න.
මම ඒවා පයින් ගහනවා.
ඔව්. ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
යමක් අවශ්යද?
- ඔයා සුදානම් ද?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
(මිනිසා කැස්ස)
අපිට ඔයාව හොයාගන්න.
අප? නැත්නම් ඔයා?
- මම ගොඩක් අමාරුයි ...
- ඔව්, බලන්න,
මට මගේ සැමියා පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
(දොර විවෘත වේ)
බාල සහෝදරයා: හෙලෝ? ආයුබෝවන්!
හැමෝම කොහෙද?
ඔහ්, හේයි.
හේයි, ඔබ කවුද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි මොනවද මෙතන කරන්නේ නේද?
මගේ අම්මා කොහෙද?
අහ්, ඇය ... මෙතන ඉන්න.
හේයි, හොඳ දැක්මක්.
(දොර විවෘත වේ)
- ඔබ ඔබේ පුතාට ආරාධනා කළාද?
- ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අම්මේ, මම කතා කළා,
ඒත් මට ඒක ඇතුල් වෙන්න බැහැ.
කාන්තාව: මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔහු ගෙදරට ආවා
කැමැත්ත සොයාගෙන ඇත.
- කුමක් ද?
- ඔව්, ඔහු පාලනයෙන් තොරයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මෙය කුමක් වුවත්,
- ඔයාට මේක ඉවර කරන්න වෙනවා ...
- වැඩිමහල් පුතා: තාත්තේ!
- ඔහු මෙහෙද?
- කුමක් ද? ඔහ්, නැහැ.
- ඒ කව්ද?
- වැඩිමහල් පුතා: තාත්තේ! තාත්තේ!
ඔව්, කෙලින්ම අම්මට යන්න.
ඔබ මා පසුපස ගියහ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- කාන්තාව: ඔබ මෙහි නොසිටිය යුතුයි.
- කොහෙද තාත්තේ? ඔහු කොහේ ද?
ඇය කව් ද? ඔයා කව්ද?
ඔයා කව්ද?
- ඔහුට ඔබව දැකීමට අවශ්ය නැත.
- එය සත්යයක් නොවේ. ඔහු මෙහි සිටිනවාද?
- තාත්තේ!
- මචං: පිරිමි ළමයි?
පිරිමි ළමයි, ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
මේ කුමක් ද? ඔයා දන්නව ද
ඔබ අත්සන් කළ දේ?
- ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
- කාන්තාව: ගොස් නැවත පහළට යන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට කිව්වා කියලා.
නෑ පැටියෝ, මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මම යනවා.
ඔබට මෙය අවශ්ය වී තිබේද? කොහොමද ඔයාට?
මිනිසා: එය හොඳ හේතුවක් නිසා පුතා.
මට ඔහුට පැහැදිලි කරන්නම්.
- මම ඔහු සමඟ කතා කරන්නම්.
- නෑ, මම ඔහු සමඟ කතා කරන්නම්.
ඔයා හරි. මම යුතුයි
මටම පවසා ඇත.
මට කණගාටුයි. මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා
මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටි බව.
එය නවත්වන්න! හොඳම දේ ගැන
අපි හැමෝටම.
තාත්තට ඇහුම්කන් දෙන්න!
එය භාරයක්.
ඔබ තීරණයක් ගත යුතුයි
මීට පෙර කණ්ඩායමක් ලෙස
ඕනෑම දෙයක් වියදම් කළ හැකිය.
එය ක්රියා නොකරනු ඇත.
මට අවසර ලබා ගත යුතුයි
මම තයිස් තයිස් ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම ඔවුන්ගෙන්?
එය ඔබට ඉදිරියට යාමට බල කෙරෙනු ඇත.
එය වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
ඇය සෑම විටම ඔහු සමඟ සිටිනවා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ!
කාන්තාව: නෑ, නෑ! මට අවශ්යයි
ඔබ දෙදෙනාටම සහාය වීමට.
වැඩිමහල් පුතා: මට සහාය දෙන්න?
ඔයාට මට කියන්න ඕන
මට කළ හැකි හා කළ නොහැකි දේ.
කාන්තාව: එය සාධාරණ නැත!
වැඩිමහල් පුතා: ඔබ කවදාවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
මා තුළ හෝ මම කිරීමට උත්සාහ කරමි.
මේක කරන්න එපා තාත්තේ. ඔවුන් මට වෛර කරනවා!
ඔවුන් ඔබට වෛර කරන්නේ නැහැ.
අපි ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා මගේ පුතා.
වැඩිමහල් පුතා: හොඳයි,
එහෙනම් මට එකක් වගේ සලකන්න!
පුතුන් මෙහි සිටී.
ඔවුන් බැලුවා.
මට ඒවා නවත්වන්න බැහැ.
මම දන්නවා.
බාල සහෝදරයා: ඔව්,
ඔබ ඒ සියල්ල නාස්ති නොකරන්නේ නම්.
වැඩිමහල් පුතා: කට වහගන්න!
බාල සහෝදරයා: මෙන්න අපි ආයෙත් යමු.
ඔහුගේ කෝපය නැති වී යයි
ඔහුට ඔහුගේ මාර්ගය නොලැබෙන විට.
අපි මේ ගැන පිටත සාකච්ඡා කරමු.
අපේ සත්කාරක සමාගම් මෙහි ඇත.
නැහැ! මට දැන් ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්යයි.
- මට දැන් ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන, තාත්තේ.
- බාල සහෝදරයා: කට වහගන්න!
ඔබට මුදල් අවශ්ය නම්,
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
ඔබේ චම්ප් වෙනස මට අවශ්ය නැත!
- මාව අල්ලන්න එපා!
- (මාරුවෝ)
සන්සුන් වන්න. සන්සුන් වන්න.
(කලිසම්)
ඔයා කවියා? ශ්රේෂ් ඛෙකාටර්?
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඔවුන් මට බොරු කිව්වා, ඔවුන් මාව කොල්ලකනවා.
මම ඔවුන්ගේ කතාව දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ සන්සුන් වේවිද?
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට එහි වාඩි විය හැකිය.
අපි වාඩි වී මේ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
නැහැ! අම්මා, තාත්තා මැරෙනවා,
ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වන්න
ඔහුගේ අනම් මුදල්!
- නෑ! එය නවත්වන්න!
- පිරිමි ළමයි! පිරිමි ළමයින්, එය නවත්වන්න! (කෙඳිරිගාම)
තාත්තා දිහා බලන්න!
බලන්න ඔබ කළ දේ!
(කම්පන)
(GRUNTING)
නවත්වන්න!
කාන්තාව: පිරිමි ළමයි! එය නවත්වන්න!
නවත්වන්න! කරුණාකර!
ඔහු: ඔබට හුස්ම ගන්න පුළුවන්ද? හුස්ම ගන්න.
(කෙළ ගැසීම)
නැහැ!
(කෑගැසීම්)
- මෙහේ එන්න!
- අම්මා: ඉන්න! නවත්වන්න!
- බාල සොහොයුරා: ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- එය නවත්වන්න!
නැහැ! නවත්වන්න!
නැහැ!
- (GRUNTS)
- (මාරුවෝ)
නැහැ! නැහැ!
වැඩිමහල් පුතා: ඉවත් වන්න!
නැගිටින්න.
නැගිටින්න! නැගිටින්න!
ව්යාජ කිරීම නවත්වන්න. නැගිටින්න.
නැගිටින්න. මා දෙස බලන්න!
(කලිසම්)
නැහැ, බලන්න. එය මගේ වරදක් නොවේ.
එය මගේ වරදක් නොවේ.
ඔවුන් කවදාවත් මට ආදරය කළේ නැහැ.
ඔවුන් සෑම විටම ඔහුට තවත් බොහෝ සෙයින් ආදරය කළහ.
ඔවුන් මාව අතහැරියා.
මට තේරෙනවා ඔයාට තේරෙනවා කියලා.
ඔබට තේරෙන බව මට කියන්න!
(SOBBING)
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි.
ඔහු: ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔබේ සහෝදරයාට?
කාන්තාව: මගේ දරුවා. මගේ බබෝ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔබ මෙය කළා.
අවදි වන්න! යමක් කරන්න! ඔහුට උදව් කරන්න!
- තුවා. තුවා.
- හරි හරී.
(දොර විවෘත වේ)
- ඔහු: දැන් පහසුයි.
- තාත්තා ...
- වෛද්යවරයා. ගිහින් ඔහුව ගන්න.
- හරි හරී.
- ඉක්මන් එන්න!
- කුමක් ද?
- සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
- ඔහුට තුවාලයි.
- ඒක නරකයි! ඒක ඇත්තටම නරකයි.
- ඔහු අවදින්නේ නැහැ. ඔහු අවදි වෙන්නේ නැහැ.
කාන්තාව: පරිස්සම්.
පරිස්සම් වන්න! ඔහුව අතහරින්න එපා.
මම ඔබට රෝහලෙන් කතා කරන්නම්.
- මචං: ඔහුගේ හිස ඉහළට තියාගන්න.
- නෑ! නැහැ, කරුණාකර මා සමඟ සිටින්න.
කරුණාකර, අපට ඔහුව අවශ්යයි.
දොරවල් අගුළු දමන්න.
මට හැකි ඉක්මනින් මම ආපසු එන්නෙමි.
කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා!
(කලිසම්)
(අවුල් සහගත)
(රම්බල්)
(ස්පන්දනය)
(මෘදු ලෙස ගෑස්)
(ජල කැපීම)
(GASPS)
(GRUNTS)
(ක්රූක්ස්)
(GASPS)
(වීදුරු බිඳීම්)
(වීදුරු කිහිලිකරු)
- හේයි.
- (GASPS)
ඔවුන් ඔබ සැවොම තනිවම ගියාද?
ඔබට තේරෙනවා.
(ගෑස්)
(කෙඳිරිගාම)
වාසනාව.
(දොර වැසෙයි)
(රේඛා නාද කිරීම)
ඔරකල්: 911.
ඔබේ හදිසි අවස්ථාව කුමක්ද?
- ඔබේ හදිසි අවස්ථාව කුමක්ද?
- (GASPS)
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු මෙහි සිටියා!
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
පොලිසිය මාව ගෙදර ගෙනාවා.
ඔවුන් ඔහුව සොයා ගනීවි. කරදර නොවන්න.
- ඔහු ඔබට රිදෙව්වාද?
- නැහැ - නැහැ
- නැහැ?
හරි හරී.
හරි, ඉඳගන්න.
මට ඔබට වතුර ටිකක් ගන්නම්.
මෙතන.
ඒකට කමක් නැහැ.
රෝහලේදී මොකද වුණේ?
මම පිරිමි ළමයාගේ අත අල්ලාගෙන සිටියෙමි
ඔහු මිය යන විට.
ඔහ්, ඒක භයානකයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මට උණුසුම් ස්නානය අවශ්යයි.
ඔබ පැමිණේද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
- මම විනාඩියකින් ඉන්නම්.
- ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
(ගිලීම)
(අඩිපාර)
(දොර විවෘත වේ)
මෙහි?
කාන්තාව: ඔව්, කෙළින්ම ඉදිරියට
මුළුතැන්ගෙයෙහි.
ඔවුන් ඉක්මන් ආවා.
ඔවුන් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන්ට කොතැනකවත් ගියේ නැත,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට කිව්වා ඒක හරි කියලා
සමහර මිතුරන් හා පවුලේ අයට ආරාධනා කිරීම.
මම ඔවුන් සමඟ ගනුදෙනු කරන්නම්.
ඔහු: මට සමාවෙන්න.
ස්ත්රිය: ස්තූතියි.
ඔහු: ඔබේ පාඩුව ගැන මට කණගාටුයි.
ඔහු: ඔබ සියල්ලන්ම මෙතැනින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර නිවසේදී ඔබම සාදන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
අපට ටෝස්ට් එකක් තිබේද?
වැලපෙන්න: ඔව්, අපි යමු.
වැලපෙන්නා 2: තහවුරු කරගන්න
සෑම කෙනෙකුටම එකක් තිබේ.
ඔබ යමක් කියනවාද?
ඔහු ඔබට ගරු කරයි.
- ඔහු: ඇත්තෙන්ම.
- ඔයාට ස්තූතියි.
හැමෝම.
හොඳයි, එකක් ආරම්භ වන්නේ කෙසේද?
ඔබේ වේදනාව තේරුම් ගැනීමට?
දෙමව්පියන්ගේ පූජාව.
කුසලාන: මෙන්න ඔබ යන්න.
ඔහු: ඒ කාලය පුරාම කනස්සල්ල.
දවස්වල අවුරුදු, දිනවල දින,
තත්පර කිහිපයකින් පැය.
නමුත් සෑම තත්පරයකදීම,
අසීමිත ආදරයක්.
දැන්,
හදිසියේම,
ආදරය කිරීමට කිසිවක් නොමැති බව පෙනේ.
අතිවිශාල හා නිහ silent අඳුර.
(කාන්තාව සොරකම් කිරීම)
ඔහු: නමුත් බිය නොවන්න.
ඇතුළත සිට, කටහ aft ක් ඇත
ඇහුම්කන් දෙන ලෙස අ crying නවා ...
(කාන්තාව සොරකම් කිරීම)
... හයියෙන් හා ශක්තිමත්.
අහන්න.
දෙවියනේ.
(සියලු සොරකම්)
ඔබට එය ඇසෙනවාද?
එය ජීවිතයේ ශබ්දයයි.
එය මනුෂ්යත්වයේ ශබ්දයයි.
ඒ ඔබේ පුතාගේ හ..
ඔහුගේ ආදරයේ හ cry.
ඔහු ඔබ කෙරෙහි ඇති ආදරය.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- මගේ සතුට.
කුසලාන දරන්නා: අසන්න, ඇසීම!
සියල්ල: අසන්න, ඇසීම!
(වීදුරු ගඳක්)
කාන්තාව: මෙහි පැමිණීම ගැන සැමට ස්තූතියි
අද රෑ අප සමඟ ඉන්න.
මගේ ස්වාමිපුරුෂයා සහ මම ඒ තරම් ස්පර්ශ වෙමි.
අද අපේ බබා නැති වුණා.
(දොර සීනුව නාද)
කාන්තාව: මම ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
එය පැය කිහිපයකට පෙර,
ඔහු එහි සිටගෙන සිටියේය,
මම ඔහුව මගේ අත්වල අල්ලාගත්තෙමි.
ඔහු ජීවිතයෙන් පිරී තිබිණි.
ඔහු හැම විටම.
- ආයුබෝවන්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- මම මෙය කළ යුත්තේ කොතැනටද?
- මිතුරා: සමහර විට මෙතන.
(කාන්තාව පැහැදිලිවම කථා කිරීම)
කාන්තාව:
දැන් ඔහු නැවත කිසි දිනෙක ඉබාගාතේ යන්නේ නැත.
මම කවදාවත් ඔහුව නැවත තබාගෙන නැහැ
මම අද කළාක් වගේ.
ඔහු නැවත කිසි දිනෙක සිනාසෙන්නේ නැත.
මට ඔයාලට ස්තූතියි
මෙහි සිටීම සඳහා.
එහි තේරුම බොහෝ දේ ය.
වෙන මොනවා කියන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට ස්තූති කිරීමට අවශ්යයි
ඔහුගේ ආගන්තුක සත්කාරකත්වය සඳහා අපගේ ආදරණීය සත්කාරකත්වය
- අපේ අවශ්යතා කාලයාගේ ඇවෑමෙන්.
- ඇත්ත වශයෙන්.
ඉතින්, කරුණාකර,
මම බොන්න කැමතියි
ඔබේ කරුණාවට.
කොන්සෝලය: සමාවෙන්න.
කාන්තාව: පැටියෝ,
ඔබ මෙය කළ යුතු නැත.
නැහැ, මට අවශ්යයි.
මම මගේ පුතාට ආදරය කළා.
මම ඔහුට ආදරය කළා.
(Sobs)
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ.
නමුත් මම ඔහුව ප්රශංසා නොකළ යුතුයි.
ඔහු කියනවා ...
(සුසුම්ලමින්)
මට කණගාටුයි ...
මට කණගාටුයි. මට බැහැ.
කරුණාකර කවුරුහරි සතුටුයි ...
ඔබ යමක් කියනවාද?
මම ...
ඔබේ දරුවා වෙනුවෙන්.
ඔබේ දරුවන් දෙදෙනාම. එන්න.
අපි අමතක නොකරමු
තවමත් පාළුකරයේ.
(දොර විවෘත වේ)
ඔහු කොහේ ගියත්,
ඔහු කොතැනක සිටියත් ...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. කරුණාකර අප හා එක්වන්න.
මම මේක දාන්නම්
මුළුතැන්ගෙයෙහි.
ඔහු: ඔව්, එතනින්.
ඔහුට කරුණාව, දයානුකම්පාව සොයා ගත හැකිය ...
- කොන්සර්ණය: මම මෙතන ඉන්නම්.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
මෝඩයා: හේයි, ඔබ කොහොමද?
කොන්සෝල: මම හොඳයි, සලකා බලනවා.
ම්, මට සමාවෙන්න.
ඔබට එතැනින් බැහැදෙ ද?
ඒ බේසම තවම තද කර නැත.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
(වීදුරු හැදෑරීම)
ඔහ්, එහි වීදුරු ඇත.
ඒක හරිම ලස්සනයි, නැහැ?
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඔබගේ දුරකථනය භාවිතා කළ හැකිද?
ෂුවර්. එය කුස්සියේ ඇත.
නැහැ, ඒක නිකං ...
මට සමාවෙන්න?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මම හිටියේ ...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නැවතත්.
මම දන්නවා ඔයා කියලා.
- මට හිතාගන්න බෑ ...
- නැහැ - නැහැ
එය දැනෙන්නේ කුමක් දැයි ඔබට සිතාගත නොහැකිය
ඔබට දරුවෙකු නොමැති නම්.
ඔබ දෙනවා, ඔබ දෙනවා,
ඔබ දෙනවා, සහ ...
එය කිසි විටෙකත් ප්රමාණවත් නොවේ.
- මට තේරෙනවා.
- ඔබත්?
ඇයි ඔබ අවම වශයෙන් නොසිටියේ
විනීත දෙයක් මත තබන්න?
(නොපැහැදිලි කතාබස් කිරීම)
(කුසලාන දරන්නා සිනාසෙයි)
හේයි!
ඔබට මෙහි සිටිය නොහැක.
- මට කණගාටුයි?
- ඔබ පිටව යා යුතුයි.
- අපි විනාඩියක් වෙන්නම්.
- මේ අපේ කාමරය!
(චකල්ස්)
කුසලාන: කමක් නැහැ.
එය ඔබේ කාමරයයි.
ඉදිරියට එන්න.
අපි තවත් ස්ථානයක් සොයා ගනිමු.
(කෙඳිරිගාම)
(ගෑස්)
ඔහ්.
මට සමාවෙන්න.
ගවේෂණය කිරීම.
(කලිසම්)
(සුසුම්ලමින්)
(නොපැහැදිලි ලෙස කථා කිරීම)
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඔබට පහළට යා හැකිද?
- මෙම මාර්ගයේ?
- ඔව්.
IDLER: ෂුවර්.
මොකක්ද ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, එය ලොකු දෙයක් නොවේ.
මම මගේ පැත්තෙන් වැඩ කළා
විද්යාලය හරහා මෙය කිරීම.
නමුත් ඇයි ඔබ මගේ නිවස පින්තාරු කරන්නේ?
හොඳයි, ඔහු සෑම කෙනෙකුටම හරිම කරුණාවන්තයි,
එය අපට කළ හැකි අවමයි.
නවත්වන්න!
ඔබ දෙදෙනාම. නවත්වන්න!
ප්රශ්නයක් නැහැ.
(නොපැහැදිලි කතාබස් කිරීම)
ඔහු: ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මගේ දේ ඔබේ ය.
එහිදී ඔබ!
මගේ දේවතාවිය. මෙහේ එන්න.
කරුණාකර, ඇයට ඉඩක් ගන්න.
ඔබට මේ කතන්දර ඇසීමට සිදුවේ.
මේ සියලු දෙනා!
මම දන්නවා. ඔවුන් වාෂ්ප ඉවත් කිරීමට කැමතියි.
ඔවුන් අපේ නිවස පින්තාරු කරනවා!
ඔහු: ඔහ්!
- ඔහු: ඔයා හොඳින්ද?
- (සිනාසෙමින්)
වැලපෙන්න:
මම ඔයාට කිව්වා බීම නවත්වන්න කියලා.
මට එය තේරුණා.
වැලපෙන්න 2: තුවා!
වැලපෙන්න 1: ඔව්, මට ටිකක් ලැබුණා.
වැලපෙන්න 2: ඔබ හොඳින්ද?
ඔහු: පුටුව හරි නොවිය හැකිය.
මෝඩයා: වියදම් කිරීමෙන් පසු
මගේ අම්මා එක්ක දවස් කිහිපයක් ...
කරුණාකර! එතනින් යන්න.
සමාවන්න.
මට සමාවෙන්න.
(සුසුම්ලමින්)
- මෝඩය: ඇගේ ගැටලුව කුමක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, අපිට මුණගැහෙුණේ නැහැ.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මේ පවුල දන්නවා.
එතකොට ඔයා?
මේ මගේ නිවස.
(චකල්ස්)
හොඳයි, එය ලස්සන නිවසක්.
ඔබට ඇවිදින්න අවශ්යද?
- කුමක් ද?
- ඇවිදින්න. මා සමග.
නැත. නැත.
කරුණාකර!
- මගේ අංකය ගන්න.
- නැහැ, මට ඔබේ අංකය අවශ්ය නැහැ.
ඇයි ඔබ එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මාව දන්නේ නැහැ.
- මාව අතහරින්න!
- ඇයි?
මොකද මම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
- එතනින් යන්න.
- කොහෙන් ද?
ඔබ දන්නේ නැහැ
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි දේ.
මට ඔබෙන් කිසිවක් අවශ්ය නැත.
සැසි.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නවා ද?
මගේ මුහුණෙන් මිදෙන්න.
ඔබ අහංකාර කපුකි.
මේ බේසම.
එහි කිසිදු වරදක් නැත.
ඒක ඇත්තෙන්ම හරි.
නැහැ, එය කිරීම නවත්වන්න.
ඒක කරන්න එපා. නවත්වන්න!
එය කිරීම නවත්වන්න! නවත්වන්න, නවත්වන්න!
(මිනිසුන් කෑගැසීම)
පලයන් එළියට! ඔබ සැවොම එළියට යන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන් සවන් දෙන්නේ නැත!
ඒකට කමක් නැහැ. අපි එය හදන්නම්.
එය නිවැරදි කළ හැකිය.
- කාන්තාව: අපට ද .ුවම් ලැබෙනවා.
- කරුණාකර, යන්න එපා. යන්න එපා.
- අපි එය නිවා දමමු.
- එය ගෞරවයක්.
අපට කිසිදා අමතක නොවේ
ඔබ අප වෙනුවෙන් කර ඇති සියල්ල.
ඔහු: නමුත් ඔබ කොහෙද යන්නේ?
- (දොර වැසීම)
- (කතාබස් නැවතුම්
(ජල කැපීම)
(කට්රේට් ක්ලැටරිං)
ඔවුන් ගියා.
එන්න. අපි නින්දට යමු.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්ය නැත.
කුමක්ද කරන්නේ?
ඔවුන්ගේ අවුල පිරිසිදු කරන්න?
අපි හොඳ දෙයක් කළා.
ඔවුන්ට ස්ථානයක් අවශ්ය විය
ජීවිතය සැමරීමට.
ඔවුන්ට අද රෑ අවශ්යයි.
මට අවශ්ය දේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පිරිමි ළමයෙක් අද මෙහි මිය ගියේය.
මම ඔහුගේ රුධිරය නැග්ගා.
- ඔයා මාව අතහැරියා.
- නෑ, නෑ, මම ඔයාව අත්හැරියේ නැහැ.
ඔවුන්ට පුතෙක් අහිමි විය.
ඔවුන් හොඳ, පුතුන් දෙදෙනෙක්!
මම ඔවුන්ට උදව් කළා.
මෙය අප ගැන නොවේ. එය ඔවුන් ගැන ය.
නැහැ! එය ඔවුන් ගැන නොවේ.
එය ඔබ ගැන ය.
එය සැමවිටම ඔබ ගැන ය
සහ ඔබේ වැඩ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක ඔයාට ලියන්න උදව් වෙයි?
කිසිවක් නොකරයි!
මම මේ මුළු නිවසම නැවත ගොඩනඟනවා,
බිත්තියට බිත්තිය.
ඔබ වචනයක් ලියා නැත!
මම දන්නවා! මම දන්නවා! මට කණගාටුයි!
මට බැහැ ... මට ලියන්න බැහැ!
මට හිතන්න බැහැ!
මම කරන්න උත්සාහ කරනවා
මෙම නිවස තුළට ජීවය ගෙන එයි!
දොර අරින්න
නව පුද්ගලයින්ට, නව අදහස්.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට හුස්ම ගන්න බැහැ?
මම තමයි මෙතන හුස්ම හිරවීම
ඔබ මවාපානවා
කිසිම දෙයක් වැරදියි කියලා!
"සෑම දෙයක්ම හරි.
සෑම දෙයක්ම හොඳ වනු ඇත.
"ඔබ හොඳින් වේවි."
ඔයා දන්නවා ද?
ජීවිතය සැමවිටම සාර්ථක නොවේ
ඔබට එය අවශ්ය ආකාරයට.
ඔයා හරි.
පතල නිසැකවම එසේ නොවීය.
මට සමාවෙන්න?
ඔබ ළමයින්ට අවශ්ය දේ ගැන කතා කරනවා,
ඒත් ඔයාට මාව කොල්ලකන්නවත් බැහැ.
- මෙහේ එන්න. මෙහේ එන්න!
- නෑ! නැහැ!
(GRUNTING)
(කලිසම්)
මම ගැබ්ගෙන සිටිමි.
හ්ම්?
අපිට බබෙක් ඉන්නවා.
(චකල්ස්)
මම බැරෑරුම්.
ඔබ දැන ගන්නේ කෙසේද?
මොකද මම දන්නවා.
මම ගැබ්ගෙන සිටිමි.
(මෘදු) ළදරුවෙක් ...
- ඔයා සතුටු ද?
- සතුටුද?
ඒක තමයි ලස්සනම තෑග්ග.
කුමක් ද?
පෑන, පෑන, පෑන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ලියනවා.
- කුමක් ද?
- ලිවීම.
ඊයේ රෑ, ඒ මිනිස්සු.
ඔවුන්ගේ වේදනාව. ඔවුන්ගේ ආදරය
වේදනාව පිටුපස. ඊළගට...
ඔබ.
එක්සත් ජනපදය.
දැන් ඒ.
ජීවිතය.
ඒක මට එනවා. එය ...
මම දන්නවා මොනවා කියන්නද කියලා.
මට වචන සොයාගත යුතුයි. එච්චරයි.
පුදුමයි.
හොඳයි, මම එසේ නොකරමි ...
මට බාධා කිරීමට අවශ්ය නැත.
මම ආරම්භ කරන්නම්
එළිදරව්ව මත.
හේයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
(වැසිකිළි ෆ්ලෂ්)
(කෙඳිරිගාම)
(GASPS)
එය චලනය විය! එය චලනය විය!
එය කුමක් ද?
එයද?
මම ඒක ඉවර කළා.
මම කරන්නද?
(සුළං ඔසවා තැබීම)
ඒක ලස්සනයි.
ඇත්තටම?
ඇයි ඔබ අ crying න්නේ?
එය ගොඩක් විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒක හොඳයි කියලා?
එය පරිපූර්ණයි.
ඒත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඔබව නැති කර ගැනීමට යනවාද?
කවදාවත්.
(දුරකථන නාද කිරීම)
ආයුබෝවන්?
හායි.
ඔව්?
ඇත්තටම?
- ඇත්තටම.
- ඒ කව් ද?
එක මොහොතක්. මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඔවුන් එයට ආදරය කළා.
කවුද කළේ?
කුමක් ද? ඔව්, මම මෙහි සිටිමි,
සිටගෙන.
ඔයා ඉන්නව ද? ආයුබෝවන්?
- ඒ කවුද?
- මගේ ප්රකාශකයා.
- ඇය එය කියවා තිබේද?
- ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්. මන්ද?
(දුරකථන නාද කිරීම)
ඔව්.
හායි, නැවතත්.
ඔබන්න? අහ්, හොඳයි, ඔබ දන්නවා
මට ඒ ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේද?
මම කැමති නැහැ.
නමුත් එය අත්යවශ්ය දෙයක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්.
මම මෙහි සිටිමි, බලා සිටිමි.
(කෙඳිරිගාම)
ඔහු: වාව්, පුදුමයි!
හොඳයි, අපි සමරමු.
දිනක්, සෑම පිටපතක්ම විකුණනු ලැබේ.
ඔයා ඉතා ලස්සනයි.
ඔබට සුවපහසු වන්න.
මම ගිහින් හැම දෙයක්ම ගන්නම්.
රසවත්.
- මට ඔබට උදව් කරන්න දෙන්න.
- නැත, වාඩි වන්න.
නැහැ, මම උදව් කරනවා.
හරි.
ඔබ පාන් තුළට ගෙන එනවද?
(නැගී සිටීම)
(GASPS)
Eneopt: කරුණාකරලා ඉන්න.
මට ඔහුව දැකිය හැකිද?
(සිනාසෙමින්)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
උද්යෝගය: මට සමාවෙන්න,
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔවුන් කව් ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර. ඉන්න.
ඔවුන්ට අවශ්ය කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මාව බලන්න ආවා.
කරුණාකර: කරුණාකර! මට අවශ්යයි
ඔහු සමඟ ඡායාරූපයක් ලබා ගන්න.
උද්යෝගයෙන්:
ඔහු මොහොතකට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
සෑම දෙයක්ම උණුසුම්ව තබා ගන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔබට ප්රශ්නයක් තිබුණා.
- ඔව්.
- එය කුමක් ද?
උද්යෝගය: මම කියන විට, අපි,
සියල්ලෝම විශාල දුරක් ගමන් කළහ,
මට එය දැනෙනවා, අහ් ...
හොඳයි, මේ වචන,
ඔවුන් මා වෙනුවෙන් ලියා ඇති බවක් මට දැනේ.
ඔහු: ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් විය.
(නොපැහැදිලි කතාබස් කිරීම)
(ගෑස්)
(සමූහත්ව කතාබස් කිරීම)
(සමූහයා කැඳවීම)
(කැමරාව ක්ලික් කිරීම)
මගේ දේවතාවිය! මෙහේ එන්න.
එන්න.
- නැහැ, මගෙන් stay ත්ව සිටින්න!
- කරුණාකර ඇයව දාලා. ඔයාට ස්තූතියි.
ඔවුන් එයට කැමතියි.
ඔවුන් ඒ සියල්ල තේරුම් ගනී.
නමුත් එය සෑම කෙනෙකුටම බලපායි
වෙනත් ආකාරයකින්.
එය විශිෂ්ටයි.
එන්න. ඔවුන්ට ඔබව හමුවීමට අවශ්යයි.
නැහැ, මට අවශ්ය නැහැ.
මට අවශ්ය නැහැ. ඇතුළට එන්න.
නමුත් ඔවුන් මෙතෙක් පැමිණ ඇත.
මා දෙස බලන්න!
මම අපේ බබා ගන්න සූදානම්.
එය ඔබට ප්රමාණවත් නොවන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ප්රමාණවත්.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම ආවේ ඔබ සමඟ.
මට ඔබ සමඟ තනිව සිටීමට අවශ්යයි.
මා ඔයා සමගයි.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
(සමූහයා කැඳවීම)
(පංකා ෂ්රිස්)
(අධික ලෙස හුස්ම ගැනීම)
(සමූහයා ප්රීති
SUPPLICANT: Come, come, come.
ඉක්මන්, ඉක්මන් කරන්න.
එතන ඉන්න. එය අල්ලා ගන්න.
මව: ඒයි!
මට විශ්වාසයි නාන කාමරයක් තියෙනවා කියලා
ඇත්තටම සමීපයි.
- එය අල්ලා ගන්න.
- මට සමාවෙන්න.
නාන කාමරය කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවාද?
- ඔබ පිටව යා යුතුයි.
- මම කොහෙද යා යුත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබට මෙහි සිටිය නොහැක.
ඒත් මගේ පුතා, ඔහු ...
අම්මා: ඔහ් ...
හරි හරී. මා සමග එන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ආපහු ආවා, පිරිසිදු කරන්නම්.
ඔබ මෙය විවෘත කළාද?
ආයාචනය: හරි, මෙන්න අපි යමු.
ටිකක් තව ටිකක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි ඔබව වියළී යන්නෙමු.
ඔබ අවසන් වූ පසු,
මට ඇත්තටම ඔබ පිටතට යාමට අවශ්යයි.
(මුත්රා කිරීම)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සුළු පෞද්ගලිකත්වයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කරුණාකර?
අම්මා: සර්!
මම බලාගෙන හිටියා
දිගු කාලයක්. මට සමාවෙන්න.
- හේයි, ඔයාගේ වාරය ඉන්න ආර්යාව.
- අම්මා: නෑ!
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
කරුණාකර ඔබට අප දෙදෙනා අප දෙදෙනා ලබා ගත හැකිද?
- නෑ, මට තේරුණා. මට එය තේරුණා.
- ස්තූතියි.
- හරි, බිමට යන්න.
- ඒක ලස්සනයි.
එය ස්පර්ශ නොකරන්න!
- (කැමරාව ක්ලික් කිරීම්)
- එස්තෙට්: එය එතරම් කාබනික ය.
පෙළෙන කාන්තාව:
හේයි, තල්ලු කිරීම නවත්වන්න!
ඔබ සැවොම පිටතට යා යුතුයි.
හේයි! සර්! සර්!
මම ටිකක් නිදාගන්නම්.
මට එතරම් හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
- නෑ, නෑ, ඔයාට මෙතන නිදාගන්න බැහැ.
- ඇයි? ඔබ මෙහි නැවතී සිටිනවාද?
මම මෙතන ජීවත් වෙනවා. මේ මගේ නිවස.
(සිනාසෙයි) "මගේ නිවස"? "මගේ නිවස"?
කවියා පවසන්නේ එය සෑම කෙනෙකුගේම නිවස බවයි!
(දොර විවෘත වේ)
කෑම බීම, මගේ මිතුරන්.
Jeclot: මම විශ්වාස කරනවා ඒක, අම්,
ඔව්, ආපහු මෙතන.
හේයි!
උද්යෝගය: ඔහ්, මේක හොඳයි.
අපිට එළවළු තියෙනවා ...
මව: නවත්වන්න! ඔබ සියල්ලෝම.
Jeclot: කැබිනට් පරීක්ෂා කරන්න.
ශීතකරණයේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ලස්සනයි!
නැහැ! නැහැ! එය ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ.
උද්යෝගය: ඔහු බෙදා ගැනීමට පැවසීය.
නමුත් එය ඔබගේ නොවේ!
ඔවුන්ට බඩගිනි හා පිපාසය ඇති වේ.
හියර් යූ ගෝ.
දැන්, පළතුරු ගන්න
චීස් සහ අච්චාරු.
මට සමාවෙන්න. ඔබේ පිටුපස බලන්න.
ඔබට එය එහි තැබිය හැකිය.
ඒක එතනට යන්න. ඔයාට ස්තූතියි.
ශ්රාවකයා 1:
නියමයි, අපි එය බෙදා ගනිමු.
ශ්රාවකයා 2: මම මෙය කපන්නම්.
ශ්රාවකයා 3: ඔබට මෙහි වාඩි විය හැකිය, සර්.
ශ්රාවකයා 1: ඇත
ඡායාරූප නැත, ඔකෝග්රැෆි!
ඔබේ ලිවීම හරිම ලස්සනයි.
මේ කුමක් ද? ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔවුන්ට මගේ අගය පෙන්වමි.
- හේයි!
- හෙරල්ඩ්: ඔහ්, හායි!
ඔහ්! මගේ දක්ෂතා.
(සිනාසෙයි)
ඔබ දෙස බලන්න.
- දෙවන මුද්රණය මෙහි ඇත.
- නියමයි.
ඔව්. මම කැමතියි ඔයා මට කියන්න ඉඩ දෙන්න
මෙම ඡන්දය ප්රකාශ කිරීම ගැන.
- ඔබ මගේ ...
- මෙන්න ඇය.
ඔහ් ...
දේවානුභාවයෙන්.
හරි, මම අවංක වෙන්න ඕන.
මම ඔහු ගැන ටිකක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි
ඔබ සමඟ මෙහි රැඳී සිටීම.
මම කලබල වුණා
ඔබ නැවත කිසි දිනෙක ලියන්නේ නැත.
ඔහු: ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නමුත් ඔබ කළ ඕනෑම දෙයක්,
එය වටී.
ඔබ දෙස බලන්න.
ඔබ පොප් කිරීමට සූදානම්!
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද? උණුසුම්?
ඒක මෙතන උණුසුම්.
ඒ මමද? එය බ්රොල්ඩ්.
Abettor: මම ඒක මෙතනම තියෙනවා.
ඔහ්, ඔව්. ඔබ මට සමාව දෙනවාද?
කෝ මම බලන්න. ඒක එළියට ගන්න!
ඔහ්, ඔව්.
මට අවශ්ය දේ එයයි.
- ම්ම්, මුල් පිටපත, කොහෙද?
- මේසය අසල එය හරි.
- සෙලෝට්: මට ඒක තේරුණා!
- මට සමාවෙන්න.
- මට ඒක තේරුණා.
- මම ඒක ගන්නම්, ස්තූතියි.
- ඔහ්. නැහැ, කමක් නැහැ.
- නැහැ, එය අල්ලන්න එපා!
- නැහැ, ඒක හොඳයි.
- එය ස්පර්ශ නොකරන්න!
- නෑ! ඔබේ දෑත් අසුන් ගන්න!
- ඔහු: මොකද උනේ?
ඉන්න, ඉන්න! පහසු, පහසු, පහසු.
හෙරල්ඩ්: මම එය දැමීමට උත්සාහ කරමි
මෙම රාමුව තුළ.
ඔහු: හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ඒ සියල්ල හොඳයි.
හේයි!
නවත්වන්න! ඒ ආපසු දෙන්න. එය ආපසු දෙන්න.
නැහැ, මට තිබිය යුතුයි
ඔහුගේ දෙයක්! නැහැ!
(මැසිවිලි නඟමින්)
ඒක මගේ!
ඔබ එය කළා! දැන් මට හොයාගන්න වෙනවා
වෙන දෙයක්!
පලයන් එළියට! ඔබ සැවොම!
නවත්වන්න! මෙය ඔබට අයිති නැත!
(රේඛා නාද කිරීම)
ඔරකල්: 911.
ඔබේ හදිසි අවස්ථාව කුමක්ද?
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
ඔබේ හදිසි අවස්ථාව කුමක්ද, මැඩම්?
ඔවුන් සියල්ල සොරකම් කරනවා!
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක පාවිච්චි කළා!
ඒකට කමක් නැහැ.
කවියෙකු මෙන් බෙදාගන්න.
ඔව්, බෙදාගන්න.
එය නිවැරදි නොවේ.
(SOBBING)
බලන්න, ඔහු ඔබව සලකුණු කළා.
ඔහු ඔබව සලකුණු කළේය.
- මටත්. කරුණාකර.
- හරි හරී.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
- නවත්වන්න!
නවත්වන්න! ඔහුව ස්පර්ශ කිරීම නවත්වන්න!
ඔවුන් සියල්ල විනාශ කරනවා.
ඒවා දේවල් පමණයි.
ඒවා ප්රතිස්ථාපනය කළ හැකිය. කරදර නොවන්න.
- මට සමාව දෙන්න. වෙඩි කිහිපයක්.
- ඔහු: ඇත්තෙන්ම.
- මෙන්න අපි යනවා.
- නෑ!
කාචයේ හරි බලන්න,
ඔබ ඔහුව ලබා ගන්නා බවට වග බලා ගන්න.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, යන්න එපා!
වංශකථාව:
කරුණාකර, තවත් එකක් පමණි!
(කෑගැසීම්)
(ලෝහ ගැසීම)
(සමූහයා කැඳවීම)
(රම්බල්)
(ස්පන්දනය)
(GASPS)
පිරිමි සහායකයා: ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔබේ ස්තූතිය දොරට තට්ටු කරන්න.
උද්යෝගය: ඔහුගේ වචන ඔබේ ය.
ග්රේසියස්.
පිරිමි සහායකයා:
ඔබේ පියවර පහළට යන්න.
ඊළඟට, කරුණාකරලා. ඉදිරියට යන්න.
උද්යෝගය: ඔහුගේ වචන ඔබේ ය.
උද්යෝගය: ඔබ කැමති නම්,
බිත්තියේ ඔබේ සිතුවිලි පින් කරන්න.
පිරිමි සහායකයා: ඉදිරියට යන්න.
- උද්යෝගය: ඔහුගේ වචන ඔබේ ය.
- ඔයාට ස්තූතියි.
පිරිමි සහායකයා: ඊළඟට.
(සමූහයා කැඳවීම)
(නැටුම් සංගීතය සෙල්ලම් කිරීම)
(GRUNTING)
(ප්රීති ers ෝෂා)
එහිදී ඔබ!
ඔබ සැඟවී සිටියේ කොහේද?
ඇයි ඔබ මෙය කරන්නේ?
අපි මෙහි සිටි සාධනය.
- මගෙන් ඉවත් වන්න!
- ගැහැණු විදුලි පංකාව: මොන මගුලක්ද!
කප්පර්මිත්: මම ඔයාව මරනවා!
- ඔබේ පිටුපස නරඹන්න.
- දැනුම්දීම. හරහා එනවා.
නැහැ! එපා.
(කෑගැසීම)
(GASPS)
- හේයි!
- (GRUNTS) නැත! යන්න දෙන්න!
නැහැ, ඔබට යන්න බැහැ! ඔහු ඔබට ආදරෙයි!
මට එය තේරුණා. ඔයා කොහේද යන්නේ?
එපා. යන්න එපා.
ඔයාට මාව මෙතනට ඕන නෑ.
මෙහේ එන්න. බලන්න.
- මම මෙහේ.
- මට බැහැ.
අහන්න, මට තියෙනවා
ඔබට යමක් කියන්න.
(කෙඳිරිගාම සහ ගෑස්
ඔහු: මොකක්ද?
බබා? බබා?
- මෙහේ එන්න. එන්න, එන්න.
- ශ්රාවකයා: පිටුපස දොර අගුළු දමන්න!
අපට ඉඩක් අවශ්යයි! අපට ඉඩක් අවශ්යයි!
මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ආපසු! ආපසු! අපට කාමරයක් දෙන්න!
(සයිරන් හැ ail ීම)
(වීදුරු සුනුවිසුනු)
නිලධාරී: පොලිසිය!
බිමට යන්න!
මට උපකාර කරන්න. මට උපකාර කරන්න. නැහැ!
බිත්තියට එරෙහිව!
කරුණාකරලා එපා! මගේ බබා! කරුණාකරලා එපා!
ඇයව ගලවන්න! අහකට යන්න!
ආපසු යන්න!
(කෑගැසීම්)
මම ඩිබ්ස් අමතන්න!
(SOBBING)
(ගෑස්)
(නොපැහැදිලි කෑගැසීම)
(වෙඩි තැබීම්)
(සමූහයා කෑගැසීම)
අහ්!
(ගැහැණු ළමයා කෑගැසීම)
ඔයා කොහෙද යන්නේ, හාහ්?
ඇතුළට යන්න!
ගැහැණු ළමයින්: කරුණාකර කවුරුහරි අපට උදව් කරන්න!
(වේදනාවෙන් කෑගසයි)
කට වහපන්!
- කොහොමද දේවදූතයා?
- කැළැල්.
ගේමොංගර්: ගොයීම් පරීක්ෂා කරන්න.
- ගෙනයන්න!
- (කෙඳිරිගාම)
(කෑගැසීම්)
(සටන් පා ans කියමින්)
- මම කිසිවක් කළේ නැහැ!
- විප්ලවවාදී: එතනට යන්න!
- නිහ .යි!
- ඔබේ කට වසාගෙන සිටින්න.
(මෆ්රඩ් කෑගැසීම)
(කම්පන)
හෙරල්ඩ්: දේවානුභාවයෙන්!
ඔබ සැඟවී සිටියේ කොහේද?
ඇයව අවසන් කරන්න.
විප්ලවවාදී: ඔබේ දණින්!
හෙරල්ඩ්: හරි, තවත් හය.
(පිපිරීම)
(කෙඳිරිගාමින්)
PA: විසුරුවා හරින්න!
(කෑගැසීම්)
කැටි කරන්න!
ඔහ්, නැහැ. ඉදිරියට එන්න.
(තුවක්කු වෙඩි තැබීම)
ඔබට රිදෙනවාද?
දරුවා ...
(මව කෑගසයි)
Medic ෂධ!
(කෑගැසීම සහ ගෑස්
පලා ගිය මිනිසා: මේ ආකාරයෙන්.
යන්න, ඉක්මන් කරන්න. යන්න!
(GRUNTING)
(කෙඳිරිගාම)
මගේ ආදරවන්තියේ! ඒ මමයි! ඒ මමයි.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඔබව කොතැනක හෝ රැගෙන යා යුතුයි.
- එතන.
- නෑ නෑ, නෑ.
- එළියේ!
- එය ඉතා භයානක ය.
මා සමග එන්න. නිහ .ව.
(මිනිසුන් කැස්ස)
මෙම මාර්ගයේ.
- දොර!
- උන්: නෑ, නෑ, මේ විදියට.
ඒ ඔහු! එය කවියා!
ඔහු අපව අත්හැර දමා නැත!
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි. සමීපව සිටින්න.
අපට මුදල් අවශ්යයි!
අපි කන්න ඕන! කරුණාකර!
ආපසු යන්න! ආපසු යන්න!
කරුණාකර, නෑ, මට බැහැ! මට බැහැ!
මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි. මට බැහැ!
(කෙඳිරිගාම)
මම ඔබව අමතක නොකරමි.
Eneplot: කවියා, මෙතනින්! ඉදිරියට එන්න!
මෙතනම! මෙතනම!
ඔහු: එතන! එතන.
ඔවුන් අපව ආරක්ෂා කරයි.
එන්න. මම ඔයාව ගත්තා.
ඔහු: අත අල්ලා ගන්න.
ආපසු යන්න! ආපසු යන්න! මම නැවත එන්නම්!
ඒවා නැවත අල්ලා ගන්න!
මෙහි වාඩි වන්න. විවේක ගන්න.
- මම වෛද්යවරයෙක්!
- වෛද්යවරයෙක්? කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න.
කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න. මෙතන.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
අපිව දාලා යන්න එපා!
අහකට යන්න!
සුව කරන්නා: මා දිහා බලන්න.
මගේ කටහ to ට සවන් දෙන්න.
(GRUNTS සහ කෑගැසීම)
දරුවා මෙහි පාහේ මෙහි ඇත.
(කලිසම්)
සුව කරන්නා: තව ටිකක් මඳක්.
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
තල්ලු කරන්න.
- නැහැ - නැහැ
- ඔව්, ඔව්!
ඔබ තල්ලු කළ යුතුයි. තල්ලු කරන්න!
තල්ලු කරන්න. ඔබ පාහේ එහි. ඔව්!
නැවත එය කරන්න.
ඔව්, ඔබ ඉතා හොඳයි.
- මට හිස දැනෙනවා.
- කරුණාකර චලනය කරන්න. මම ඇයව ගත්තා.
- උද්යෝගය: ඉන්න! මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
- මම මගේ දරුවා භාර දෙමි!
- මෙලට්: මට උදව් කරන්න දෙන්න!
- දොර වහන්න!
එය වසා දමන්න!
අපි ආරක්ෂිතයි.
ඒකට කමක් නැහැ. අපේ දරුවාගේ පැමිණීම.
අපේ දරුවාගේ පැමිණීම.
(කෑගැසීම්)
(රම්බල්)
හරි හරී.
එය මෙහි ඇත.
(දිගටම කෑගැසීම)
ඒක එනවා. ඒක එනවා!
ඔහු: ඒ පිරිමි ළමයෙක්.
(GASPS)
ඒ පිරිමි ළමයෙක්.
ඒ පිරිමි ළමයෙක්, බලන්න.
- මේ පිරිමි ළමයෙක්.
- (සිසිලන)
(දෙකම සිනාසෙයි)
ඔහුව ආවරණය කරන්න.
(අ crying න)
(නැවතුම් නැවතුම්)
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් එතරම් නිහ quiet ව සිටින්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
එපා!
ඒක කරන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
- දොර වහන්න.
- (දොර වැසීම)
එය මුද්රා කරන්න!
ඔවුන් අපට තෑගි ගෙනාවා.
- මෙතන.
- ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ඔවුන් බලා සිටිනවා.
කුමක් සඳහා බලා සිටිනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් යන්න.
කරුණාකර.
කරුණාකර ඒවා සාදන්න.
- කරුණාකර.
- හරි, හරි.
(දොර වැසෙයි)
- (ළදරු අ crying න)
- (දිලිසෙන)
තවත් තෑගි. බලන්න. බලන්න.
ඔයා වෙනුවෙන්. පිරිසිදු ඇඳුම්.
ඔවුන් පිටව යනවාද?
කුමක් ද?
නැහැ, ඔවුන් ...
ඔවුන්ට ඔහුව දැකීමට අවශ්යයි.
නැත
ඔවුන් යන්න.
මට බැහැ. මට බැහැ.
ඔව්, ඔබට පුළුවන්! ඔවුන් ඔබට ආදරෙයි.
ඔවුන් ඔබට ඇහුම්කන් දෙනු ඇත.
- ඇයි ඔබ නැත්තේ?
- මට ඔවුන් යන්නට අවශ්ය නැත!
(ළදරු සිසිලන)
ඔහු ලස්සනයි.
- මට එයාව තියාගන්න දෙන්න.
- නැහැ - නැහැ
හරි, මට එයාව තියාගන්න දෙන්න.
- මට මගේ දරුවා රඳවා තබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
- නැහැ - නැහැ
- මට එයාව තියාගන්න දෙන්න.
- මම ඔහුගේ පියා!
- මම ඔහුගේ මව!
(සුසුම්ලමින්)
(ගැඹුරු හුස්ම)
(ළදරු සිසිලන)
- මෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න ...
- නෑ!
කරුණාකර?
කරුණාකර ඒවා යන්න.
(සමූහයා ප්රීති
අංක. නැත.
නැහැ!
මගේ දරුවාට ආපසු දෙන්න!
ඔහු කොහේ ද?
(සමූහයා කෑගැසීම)
(ළදරු අ crying න)
ඉන්න! නවත්වන්න!
නැහැ! ඒ මගේ බබා!
නැහැ! නැහැ! මට ආපහු දෙන්න ...
වන්දනා කරන්නා 1: හලෙලූයා!
වන්දනා කරන්නා 2: ප්රශංසා වේවා!
වන්දනා කරන්නා 3: හලෙලූයා!
- ඔබ ඔහුට රිදවෙනවා!
- (බේබි හ ail ා වැලපීම)
කරුණාකර! කරුණාකර! කරුණාකර!
ඔබ ඔහුට රිදවෙනවා!
ඔබ ඔහුට රිදවනවා! ඔබ ඔහුට රිදවනවා!
(ඉරිතැලීම්)
- (බේබි අ crying න නවත්වයි)
- (GASPS)
ඔහු කොහේ ද?
- කොහෙද මගේ බබා?
- ඔහු මැරිලා නැහැ.
- කුමක් ද? ඔහු කොහේ ද?
- හ .ක්
තවමත් ඇසීමට අ ries නවා,
loud ෝෂාකාරී හා ශක්තිමත්.
- අහන්න.
- කුමක් ද?
(සියලු සොරකම්)
ඔබට එය ඇසෙනවාද?
(Sobs) නැත! නැහැ!
(GASPS)
(කෑගැසීම)
Jeclot: ඔබට එය ඇසෙනවාද?
- ඒක තමයි ජීවිතයේ හ sound.
- (පුද්ගලයින් චොම්ප් කිරීම)
මනුෂ්යත්වයේ ශබ්දය!
ඔහුගේ ආදරයේ හ cry!
ඔහු ඔබ කෙරෙහි ඇති ආදරය!
(කෑගැසීම්)
අහකට යන්න! අහකට යන්න!
ඔබ ඔහුව මරා දැමුවා!
- මැරෙනවා, කපු!
- අපිරිසිදු ගණිකාව!
මුඩුක්කු! බැල්ලි!
මේද pig රෙක්!
ඔයා බැල්ලි!
ඒක ගන්න, ට්රම්ප්!
- කන්ට්!
- pig රෙක් මරන්න!
ඔහු: කරුණාකරලා!
කරුණාකර නවත්වන්න! කරුණාකර නවත්වන්න!
අහකට යන්න. ඇයව තනි කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බලන්න ඔවුන් ඔබට කර ඇති දේ.
(Sobs) ඔවුන් මගේ දරුවා මැරුවා!
ඔබ ඔහුව මරා දැමුවා.
මට ඉතා කනගාටුයි. මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔවුන්ට ඔහුව දැකීමට අවශ්යයි.
ඔවුන්ට ඔහුව ස්පර්ශ කිරීමට අවශ්යයි,
ඊට පස්සේ ඔවුන් ...
විය...
එය බිහිසුණු ය. මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
නමුත් අපට බැහැ ...
අපට ඔහුට කිසිවක් නොමැතිව මැරීමට ඉඩ දිය නොහැක.
අපිට බැහැ.
සමහර විට සිදු වූ දේ විය හැකිය
සියල්ල වෙනස් කළ හැකිය.
හැමෝම.
- ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- අපි ...
ඔබ සහ මම, අපි සොයා ගත යුතුයි
ඔවුන්ට සමාව දෙන ක්රමයක්.
ඔවුන් අපේ පුතාව back ාතනය කළා!
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
ඔයා උමතුයි.
- මට සවන් දෙන්න.
- ඔයා උමතුයි.
හොඳයි, ඔවුන්ට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔවුන් කණගාටුයි.
ඔවුන් සැබවින්ම කණගාටුයි.
සවන් දෙන්න. මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
කරුණාකර. කරුණාකර.
අපි ඔවුන්ට සමාව දිය යුතුයි.
අපි ඔවුන්ට සමාව දිය යුතුයි!
කරුණාකර. කරුණාකර! අපිට සිද්ධ වෙනවා!
(රම්බල්)
(දුර්වල ලෙස ස්පන්දනය)
(ස්පන්දන නැවතුම්)
නැහැ!
මිනීමරුවන්!
මිනීමරුවා!
මගුල ලබා ගැනීමට කාලයයි
මගේ නිවසින් පිටත!
(සමූහය ගෑස්
ඔහු: නැහැ, නැහැ. නෑ නෑ නෑ!
නැහැ! කරුණාකර! යන්න එපා!
කරුණාකර! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
පැනලා යන්න එපා! අපි නැවත ගොඩනඟමු!
(GRUNTS)
එපා! මාව තනි කරන්න එපා!
(සමූහයා කැඳවීම)
(කෙඳිරිගාම)
මෙලිව්: මේ මාර්ගය!
ඇය මෙතනට ගියා!
නවත්වන්න! නවත්වන්න! ඉන්න. ඉන්න.
(GRUNTS)
එපා! එපා! එපා!
කරුණාකරලා එපා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබ මට කවදාවත් ආදරය කළේ නැහැ.
ඔබ ආදරය කළා
මම ඔබට කොතරම් ආදරය කළාද?
මම ඔයාට හැම දෙයක්ම දුන්නා!
ඔබ ඒ සියල්ල ලබා දුන්නා.
අංක. නැත.
නෑ නෑ නෑ නෑ!
(කෑගැසීම)
(මෘදු කෙඳිරිගාමින්)
ඔයා කුමක් ද?
මට?
මම I.
ඔයා?
ඔයා ගෙදර.
ඔබ මාව කොහෙද අරගෙන යන්නේ?
ආරම්භය.
(කෙඳිරිගාම)
එයද?
එය වැඩි කාලයක් රිදවන්නේ නැත.
මට වඩාත්ම රිදවන දේ
ඒ මම ප්රමාණවත් නොවේ.
එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
කිසිවක් ප්රමාණවත් නොවේ.
එය එසේ නම් මට මැවීමට නොහැකි විය.
මට. ඒක තමයි මම කරන්නේ.
ඒකයි මම.
දැන් මම නැවත ඒ සියල්ල අත්හදා බැලිය යුතුය.
නැත
මට යන්න දෙන්න.
මට අන්තිම දෙයක් අවශ්යයි.
මට දීමට කිසිවක් ඉතිරි වී නැත.
ඔබේ ආදරය.
එය තවමත් පවතී, එසේ නොවේ ද?
ඉදිරියට යන්න.
ගන්න.
(හුස්ම
(මව ගෑස්
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්න)
(ඔහු මැසිවිලි නඟයි)
(පහරවල්)
(සිනාසෙමින්)
බබා?
(මෘදු සංගීත වාදනය)